Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/44/65/94/446594.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: there is no reliable way to do it, and I would not even try it, once the request is on the go; the <em>only</em> way to react reasonably is to <em>ignore</em> the response.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">信頼できる方法はありません。リクエストが送信されたら、私も試しません。</font><font style="vertical-align: inherit;">合理的に反応</font><font style="vertical-align: inherit;">する</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法は</font><font style="vertical-align: inherit;">、応答</font><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">無視</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">することです。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">신뢰할 수있는 방법은 없으며 요청이 이동하면 시도조차하지 않습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">합리적으로 반응 </font><font style="vertical-align: inherit;">하는 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">유일한</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 방법은 반응을 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">무시</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 하는 것입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">没有可靠的方法可以执行此操作，一旦请求继续执行，我什至不会尝试。</font><font style="vertical-align: inherit;">做出合理反应</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">唯一</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">方法是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">忽略</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">响应。</font></font>
